# My_BootCamp
Ce bootcamp est mon projet d'été 2026 avec plusieurs sous-projets.
Les vacances ont commencé il y a quelques jours, et, après un périple de 3 jours à vélo, voilà que je me retrouve avec une liste d’achat énorme qui se rajoute à celle déjà existante. Des pièces de vélo où un nouveau VTT, un MacBook, un iPad, un laptop Windows, un drone antigravity A1, un S26 ultra ou encore une imprimante 3d. Tout ça à un prix, et pour réussir à avoir cet argent, il me faut des idées. D’abord, les plateformes de sondages. Résultat, l’équivalent de 25 centimes, après 2 heures, alors les plusieurs milliers pour tous mes achats, même pas envisageable. Je cherche alors des business à lancer. Je code actuellement 2 logiciels mais uniquement chez mon père et je réfléchi à un service d’impression 3d chez ma mère. Mais je voulais des business pour gagner vite, en ligne et facilement. Je voulais aussi pouvoir avancer dessus que je sois chez mon père ou ma mère, donc pas trop de ressources pc car je n’ai qu’une surface pro 4. Résultat, l’envie de créer plusieurs business et de développer plusieurs compétences. Les business que je voudrais lancer sont : création de sites web, automatisation IA et rédaction d’articles divers et comme celui-ci. Bien sûr, je ne veux pas pour autant arrêter de développer mes logiciels, ni de travailler sur mon service d’impression 3d. Je veux donc apprendre toutes les compétences nécessaires, et, continuer un apprentissage commencé mais arrêté, le hacking éthique. Résultat, deux mois de vacances d’été et 5 business et une compétence supplémentaire. J’ai donc du boulot que je vais attaquer sans plus tarder, car, en plus de tous ces business, j’ai prévu de profiter un max de ces vacances. Ainsi les journées seront chargées, mais ça en vaudra sûrement le coup si j’arrive à générer mes premiers revenus ainsi. Je vais donc essayer de passer quelques heures par jour sur les projets, le soir, après des bonnes journées. Et à ne pas oublier que je veux continuer à aider à la création de Techverse, un évènement tech pour l’été 2027, né dans l’esprit de TechbyHanko, un pote sur Insta en région parisienne et qui partage la passion tech avec moi. Bref, je pense qu'il y a un bon résumé de mon projet ici. En quelques mots, je veux continuer mes logiciels, BoaCleaner et BoaRename, lancer mon service d'impression, CosmosPrinter et mon service de sites, automatisations et rédaction, WebVerse.
